教授：亚历克斯，欢迎来到霍格沃茨！我是麦格教授，负责教导你们的魔法课程。你的祖父哈利・波特是我们学校的传奇人物，你有着很大的期望。
亚历克斯：非常荣幸能够在这里学习，麦格教授。
教授：你将会学到各种魔法技能，掌握不同的法术和魔法物品。在这里，你将结识来自世界各地的同学，与他们一起成长和探索。你的同学们已经在迎新大厅里等你了，快去吧！

[战斗前]
教授：相信你们都随身带着自己的魔法终端吧！（什么？汉默・斯内普你说你拿的是魔杖？斯莱特林扣10分！）
教授：咳咳，同学们，刚刚只是一点微不足道的小插曲。现在，让我来正式教导你们魔法终端的基本用法吧！
教授：你们的魔法终端都分为上下两部分，当你们战斗时，它会自动解析你们对手的攻击，并将对应的防御咒语显示在上面的部分，你们要做的就是吟唱对应的咒语来使用它们防御攻击。
亚历克斯：教授，如果我们不使用它给的咒语呢？
教授：那我只能祝你好运了孩子，或许你身上的血脉会庇护你。
教授：终端也在根据对手的动向和行为，解析出最适合当前情况的攻击魔咒。及时使用他们来战胜你的对手。
教授：随着你们战胜不同的对手，魔法终端的解析能力也会逐渐增强，能生成更丰富更强大的咒语。
教授：你们可以使用的物品都会显示在终端中间的物品栏中，按下对应的数字就可以使用相应的物品。
教授：现在，请使用你的魔法终端，完成黑魔法防御课老师对你们的入学考试吧！
考古斯・德拉科：桀桀桀桀桀，接下来的事就交给我吧教授。

[战胜后]
考古斯・德拉科：今年的新生质量挺高的嘛，亚历克斯，看得出你对魔法终端的使用已经相当熟悉了。

[再次到来]
亚历克斯：(看了看校门口墙上焦黑的痕迹)学校还没修好这里啊...真让人怀念刚入学的日子。