赫尔姆斯：你的战斗技巧确实不错，不过要是当年的我，那谁赢可真不一定......唉，或许我是真的老了。
亚历克斯：当年的你...请问以前是发生了什么事吗？
赫尔姆斯：说来话长，那会儿我还年轻，也有着一群志同道合的伙伴。某一次我们决定去就是北边的魔法墓地冒险，因为那里一直有关于一个神秘可怕的怪物的传闻。
赫尔姆斯：等到我们去了才知道，那哪里是什么怪物。那是一个有着猎魔人血统的魔法剑士！他的血脉能力就是让对手的魔法攻击全部无效。他需要不断地猎杀魔法师来增强他的血脉能力、
赫尔姆斯：魔法墓地杂乱的魔力潮汐本就不利于魔法师的发挥，加上他的血脉能力，使得这么多年一直没有魔法师能从魔法墓地活着出来。那里成了公认的禁地。
赫尔姆斯：我的伙伴们那时也都是学院里最精英的学生，即使听到以前有人去墓地探险后就杳无音讯也没有放在心上。
赫尔姆斯：但是他们所依仗的魔法在那个恐怖的家伙面前毫无作用，最后只有最差的我――――当年因为魔法天赋太差只能主修战士，这才逃了出来。
赫尔姆斯：这么多年来，我一直在研究压制他血脉能力的办法。可没想到我最后研究出来的压制他血脉的装置需要强大的魔力才能使用。因此这么多年来，我一直在等待一位强大的法师。
赫尔姆斯：亚历克斯，我想请求你，带上这个血脉净化器，去魔法墓地帮我的伙伴们报仇！如果你愿意去，我不仅会教你我所有的战士技巧，还会给你我伙伴们当年写的魔法咒语秘籍。
亚历克斯：当然愿意！我不能放任他在学院附近作恶而坐视不管。
赫尔姆斯：那就拜托你了，我等着你的好消息。
(你得到了 血脉净化器，你对猎魔剑士的输出造成正常伤害！)
(你得到了 维特的魔法秘籍，魔法终端可用的进攻和防御咒语增加了！)