教授：相信你们都随身带着自己的魔法终端吧！(什么？汉默你说你拿的是魔杖？斯莱特林扣10分！)
教授：咳咳，同学们，刚刚只是一点微不足道的小插曲。现在，让我来正式教导你们魔法终端的基本用法吧！

（***** 注意：接下来的话是游戏教程，请认真观看阅读！*****）
教授：你们的魔法终端都分为上下两部分，当你们战斗时，它会自动解析你们对手的攻击，并将对应的防御咒语显示在上面的部分，你们要做的就是吟唱对应的咒语来使用它们防御攻击。
（打出屏幕上方的词语就能成功防御一次敌人的攻击，如果任由词语落到最下面，则视为防御失败，将会扣血）
（打出一个屏幕下方的词语就能成功攻击一次敌人，敌人会根据你打出的词语来掉血）
亚历克斯：教授，如果我们不使用它给的咒语呢？
教授：那我只能祝你好运了孩子，或许你身上的血脉会庇护你。
教授：终端也在根据对手的动向和行为，解析出最适合当前情况的攻击魔咒。及时使用他们来战胜你的对手。
教授：随着你们战胜不同的对手，魔法终端的解析能力也会逐渐增强，能生成更丰富更强大的咒语。
教授：你们可以使用的物品都会显示在终端中间的物品栏中，按下对应的数字就可以使用相应的物品。
教授：现在，请使用你的魔法终端，完成黑魔法防御课老师对你们的入学考试吧！
考古斯老师：桀桀桀桀桀，接下来的事就交给我吧教授。
(战斗开始)